# Vueling élimine 100% des matières plastiques du service de restauration à bord

La compagnie aérienne a retiré plus de 5 millions de tasses, 1 million de touillettes à café et 200 000 couverts en plastique. 
Ces actions s'inscrivent dans le plan de développement durable de Vueling, et plus spécifiquement, dans son troisième pilier portant sur la gestion des déchets et la manière dont la compagnie collecte, transporte, traite et recycle les déchets.






# Safran signe un contrat de service avec State Grid General Aviation Company

Ce contrat porte sur la maintenance des moteurs de ses hélicoptères Airbus H215 et H225.






# Space Rider: l'Europe va lancer sa mini navette spatiale en 2023

Sélectionnés par l'agence spatiale européenne (ESA), Thales Alenia Space et l'italien Avio vont développer Space Rider, une petite navette spatiale dont le premier lancement aura lieu de Kourou en 2023. 
Celle-ci, non habitée, servira notamment de laboratoire de recherche en orbite.
